(Episodio 29)
Consejero Choi,
Ha pasado un tiempo.
Permítame escoltarlo.
Venga conmigo.
Lo escoltaré.
Veo que has crecido.
Trajiste una sola maleta
y seguiste a Sook Hyang...
a mi casa
pareciendo un vendedor patético.
Ahora te ves bastante distinguido.
En aquel entonces,
me acogiste,
y por eso, de corazón,
siempre estaré agradecido.
Nuestros proverbios tienen razón.
Nunca deberías acoger a una persona adulta.
¿No te ayudé...
a ocuparte de muchas cosas
rápida y secretamente?
Por tu culpa,
tengo mucha sangre en mis manos.
Eres un despreciable sinvergüenza.
No puedo evitar que así es como nací.
No dejes que tu ira
se descontrole y ven conmigo.
Esta vez, te encontraré
una residencia más cómoda.
¡Quédate donde estás!
¿Te atreves a intentar ponerme las manos encima?
¿Has olvidado
quién te ha pagado hasta ahora?
Por muy tosco y superficial que seas,
¿cómo pudiste traicionar a tu empleador?
Todos ustedes están por debajo de los animales.
Límpialo.
No. ¡Suelta me!
Déjame ir. ¡Tontos!
¡Suelten! Es una orden.
¡Suelta me!
Déjame ir.
¿Qué está pasando?
Por favor, ayúdame.
¿Qué pasa?
No puedes bloquear una calle así.
Esta es mi madre, oficial.
Ella no está bien. Estoy tratando de llevarla a casa y ella se niega.
De eso se trata la discusión.
Él está mintiendo.
Estoy bien.
¿Trajiste a tantos hombres
solo para atrapar a una anciana?
¿Estás filmando una película?
Oye.
Vamos.
En la comisaría,
Te contaré la verdad
sobre lo que sucedió.
De acuerdo.
Puedes venir en nuestro coche patrulla.
El resto de ustedes puede seguirnos.
En realidad, no. Un momento.
Necesitamos refuerzos.
Estoy en Jungrang-gu 28-1.
¿Puedes enviar refuerzos?
De acuerdo, entendido.
Venga con nosotros, señora.
- Acompáñela.
- De acuerdo.
Malditos tontos.
¿Qué demonios...?
Maldito seas.
Disparen.
Primero, necesitamos arroz.
Quédate quieto. Dame la orden.
Arroz. ¿Qué más?
- Agua.
Agua embotellada.
- ¿Uno o dos?
- Dos.
Aquí vamos.
Sigamos adelante.
Oye.
También llevemos estos.
Sigamos adelante.
Lo siguiente en la lista es...
¿Cuál es más bonito, esto o esto?
El que está en medio.
Zapatillas de baño.
A ver.
- ¿Azul o rosa?
- Azul.
Rosa.
Vamos.
¿Vas a comprar una alfombra pequeña?
No, no necesito una.
Yo te la compro.
No hagas eso.
Espera.
Si te resbalas fuera del baño
después de ducharte,
¿debo venir a salvarte?
¿No sería embarazoso?
Entonces yo lo compro.
¿Por qué estás sonriendo?
¿En qué estás pensando?
No estaba pensando en nada.
¿En qué pensaría en un supermercado?
Vamos a seguir.
¿Qué estás haciendo? Déjame salir.
No, quédate quieto.
No quiero perderte
en este lugar enorme.
Pasemos al siguiente pasillo.
¿Pelearon tú y tu hijo?
Es algo común en estos días.
No tienes que avergonzarte tanto.
¿Dónde vives? Te llevaré a casa.
No, gracias.
Déjame en una parada de autobús.
Tomaré un autobús a casa.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Gracias.
¿Qué? ¿La perdiste?
Me disculpo.
De repente apareció un coche patrulla.
No queremos que la policía se involucre.
¿La suerte está sonriendo a la anciana?
Entonces no tengo elección.
¿Cómo van las cosas con la Fundación de Becas Cheonae?
El aviso ha sido enviado...
y las solicitudes están llegando.
¿No puedes acelerarlo?
Sra. Jang. Hay un proceso...
y el momento adecuado para todo.
Así es como evitamos contratiempos.
La anciana se mostrará
una vez que Tae Ho tenga problemas.
Tendrá que hacer algo
para salvar a su nieto.
Cuando ella aparezca,
nos ocuparemos de ambos.
Entiendo.
Moveré las cosas lo más rápido posible.
Ya voy.
Cuida cómo te comportas con nuestros cuñados.
No murmures con comida en la boca...
ni hagas gárgaras con agua potable.
Dije que ya iba en camino.
- ¿Qué es esto?
- Hola.
La señorita Tae Hee se negó a comer de nuevo.
Ese mocoso.
Debería casarla pronto.
¿Quién es?
Escuché que no has estado comiendo.
Traje pollo frito.
Es tu favorito.
¿Por qué te molestarías?
¿No ves lo preocupado que estoy por ti?
¿Por qué te preocuparías por mí
en lugar de mis padres?
El presidente y la Sra. Jang...
se fueron a cenar con sus suegros.
Ya veo.
Estás aquí para espiarme.
Sé que tienes hambre.
Come algo.
¿Por qué estás tan reacio a casarte con...
la familia del Grupo Seojin?
Ponte en mi lugar.
¿Cómo puedo pasar el resto de mi vida
con un hombre al que no amo?
Señorita Tae Hee.
No puedes vivir con alguien
solo porque los amas.
Hay personas...
que solo pueden observar...
a aquellos a quienes aman desde atrás.
¿De qué estás hablando?
Creciste
con todo lo que podrías desear.
Entonces no sabes
cuán importante es el dinero para los demás.
Lo entiendo.
Finges preocuparte por mí
porque te pagan para hacerlo.
Tienes razón. Es genial tener dinero.
¿No es así, Sr. Yeom?
Deberías detener esto.
Cásate.
Tu hermano mayor está casado,
y el Sr. Tae Ho se está estableciendo
y haciendo su trabajo en Taesan.
¿No crees
que necesitas a alguien en quien confiar?
Estoy feliz con lo que tengo.
Lo que necesito ahora no son cosas como el dinero.
¿Por qué me miras así?
¿Cuánto te pagan?
¿Qué te hace mirarme así?
Tú, mono con cabello gris.
Quiero estar solo. Sal de aquí.
Está tan bueno.
Prueba uno más.
Está delicioso, ¿verdad?
Come uno más. Aquí.
Date prisa y ve a comprar curry.
Seguimos comiendo porque tenemos hambre.
De acuerdo.
Compraré uno.
Necesito dos.
Tae Ho, olvidamos comprar papel higiénico.
Voy a comprar uno.
Que tengas un buen día.
¿Qué papel higiénico debo agarrar?
Hola.
¿Has estado bien?
Sí.
(Pañal)
Supongo que tuviste un bebé.
Felicidades.
Sí.
Bueno, entonces.
¿Qué estás haciendo?
¿Pasó algo?
No es nada.
¿Podemos comprar este?
Sí.
Hagámoslo rápido. Tengo hambre.
De acuerdo.
Verás un futuro brillante
Llegué aquí lleno de sueños
Tristeza y dolor, salgan de mi camino
Todo saldrá bien
Si te esfuerzas
Verás un futuro brillante
(Foro matutino)
Es doloroso que tengas que correr una y otra vez
Pero las nubes se alejarán
de tu vida difícil
Un día soleado y brillante volverá
Verás un futuro brillante
Dios mío. Esa es mi chica.
El orgullo de nuestro edificio,
Park Ga On. Eres increíble.
¡Park Ga On con piel de porcelana!
Ahí tienes, Park Ga On.
(Park Ga On con piel de porcelana)
Dios mío, ¿qué te ha llevado tanto tiempo?
La canción de Ga On está a punto de terminar.
Quiero descansar solo/a.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Por favor, vete.
¿Qué pasa?
¿Te estás sintiendo mal?
Simplemente vete.
Solo quiero descansar solo/a.
Dios mío.
¿Qué te pasa? Despierta.
¿Qué pasó mientras estabas fuera?
Dios mío.
¡Oye!
Sun Soon.
¿Tienes frijoles mungo aquí?
¿Por qué apareces de repente aquí
y pides frijoles mungo?
Ok Ja de la habitación del ático
acaba de regresar de afuera.
Pero sus piernas cedieron y se desplomó.
¿Por qué?
No tengo idea.
Le dije muchas veces...
que los ancianos no deberían salir
en este frío, pero ella lo hizo.
Y sus piernas cedieron cuando regresó.
Así que le haré sopa de frijoles mungo.
Revisa el congelador.
Supongo que me quedan algunos frijoles mungo
después de hacer samgyetang para mis hijos.
De acuerdo.
Está aquí.
Oye, ¿viste a Ga On cantar?
Ella cantó "Futuro Brillante".
Kkeut Soon.
No tendré un futuro brillante en mi vida.
¿Por qué no? ¿Hyo Jun aún no cambió de opinión?
Sí.
Supongo que nací bajo estrellas desafortunadas.
Mi hija se mudó,
y mi hijo, habiendo abandonado sus estudios, ahora está atrapado en su habitación.
¿Y Hyo Sung?
Él estaba aquí para convencer a Hyo Jun,
pero solo llevó a una pelea entre los hermanos.
No puedo creer esto.
Levántate, mocoso. ¡Levántate en este mismo instante!
¡Despierta de una vez! ¡Levántate!
Dios mío, ¿por qué estás actuando así?
¿No sabes por qué? Vuelve a tu estudio de inmediato.
¿Qué te hace pensar
que puedes decirme eso?
Mocoso, yo soy el dueño de este edificio.
No puedes entrar aquí
hasta que te conviertas en abogado.
¡Sal de aquí!
¡Quiero que me dejen en paz!
Maldito mocoso. ¡Levántate ahora mismo!
- ¿Quieres ver morir a tu madre?
- Dios mío.
¡Levántate, tonto!
- ¡Levántate!
- Dios mío.
Esto realmente me está matando.
- ¡Levántate!
- Siento que voy a morir.
Todo esto es simplemente decepcionante.
¿Qué debo hacer?
¿Estás seguro de que Hyo Jun quiere
abandonar sus estudios?
Todavía no lo sé. Hablaré con él de nuevo.
Debo decir que Hyo Jun solo se preocupa
por sí mismo.
¿A qué te refieres?
Mírate.
Siempre te vuelves en mi contra
cuando hablo de Hyo Jun.
¿Crees que lo que dije no es verdad?
Es cierto que Hyo Jun es egoísta.
Ha hecho todo lo que quería
aprovechándose de su familia.
No puedes decir que hizo todo lo que quería.
Todo lo que hizo en su vida fue estudiar
sin preocuparse por otras cosas.
Entonces hizo todo lo que quería.
Y no hizo nada por mamá...
como hijo o como hermano para ustedes.
Ni siquiera fue un buen tío para nuestros hijos.
Ni siquiera se casó,
así que soy la única nuera aquí.
Llevo casada 17 años.
Puede que pienses que no hice nada
como nuera,
pero ser la única nuera
en la familia no fue fácil para mí.
Ya es suficiente.
No me digas que pare.
Si Hyo Jun se rinde ahora,
solo perdemos nosotros.
¿Cómo es nuestra pérdida?
Hyo Jun siempre ha sido
eximido de todos los problemas familiares...
porque tenía que concentrarse en sus estudios.
Nunca le dio dinero a mamá.
Los otros hermanos
siempre tenían que encargarse de eso.
Nunca ha pagado las facturas del hospital de mamá.
Ni siquiera la llevó al hospital.
Siempre se le excusaba.
Y los otros hermanos siempre
tenían que gastar su tiempo y dinero.
¿Me equivoco?
Por eso Hyo Sim hizo la mayor parte del trabajo.
Nosotros también lo hicimos, cariño.
Soy consciente...
que le dabas dinero de bolsillo
de vez en cuando.
Aunque era una pequeña cantidad,
también le daba dinero para las vacaciones.
¿Y sabes qué? Cada vez que Hyo Jun venía en vacaciones,
tenía que mantener a nuestros hijos bien disciplinados.
¿Qué quieres decir?
Simplemente se sentían cómodos
alrededor de su tío,
pero cuando sonaban un poco impertinentes,
Hyo Jun se enfadaba mucho
con una mentalidad de víctima,
diciendo: "¿Te comportas así
porque estoy sin trabajo?"
¿Tienes idea de lo nervioso que se pone
alrededor de Ru Bi y Pil Lip?
No podemos culpar a Ru Bi.
Dios mío. Ese maldito tonto.
Ha sido tan malo y egoísta
solo para concentrarse en sus estudios.
Así que se supone que debe dar buenos resultados.
No puede simplemente renunciar ahora.
¿Y qué pasa con su familia
que no ha hecho más que apoyarlo?
Eso es lo que le dije.
Deberías presionarlo más.
Debería convertirse en abogado...
y devolverle a su familia su apoyo.
Y debería ser un buen tío...
que le da algo de dinero a su sobrino y sobrina,
lo cual nunca sucedió.
Y debería encontrar a alguien agradable...
y conseguirle a mamá una dulce nuera.
Debería estar haciendo todo eso.
¿No deberían los otros hermanos...
finalmente descansar y estar tranquilos?
Adelante y dile eso.
¿Por qué debería venir de mí?
Deberías ser tú quien se lo diga.
Maldición. Yo ya...
le di una paliza a ese idiota.
¿Qué?
¿Estás diciendo que golpeaste a tu hermano?
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste golpear a tu hermano
cuando está cerca de los 40?
Así de frustrado estaba.
Maldición. Él también me está volviendo loco.
Ru Bi.
Hasta ahora, tus predicciones fueron acertadas.
¿Qué le sucederá
a tío Hyo Jun a partir de ahora?
Anunció que iba a
abandonar sus estudios,
así que intentará conseguir un trabajo.
¿Un trabajo?
Pero para eso,
tendrá que estudiar una vez más.
¿Necesita estudiar para otro examen?
¿Qué tipo de vida es esa?
Está pasando más años que nosotros...
estudiando para varios exámenes.
Por eso la abuela y papá están volviéndose locos.
Tío Hyo Jun pasará
un par de años más...
estudiando para tomar un examen
para un trabajo en una empresa decente.
Podría conseguir un trabajo en una empresa
que no requiere exámenes.
Pero un hombre que soñaba con ser abogado...
no podría estar satisfecho
con tareas sin sentido y mundanas.
Dejará ese trabajo
y tratará de encontrar algo más que hacer.
¿Pasará toda su vida
preparándose para un trabajo?
Toda su vida, se preparará para un trabajo.
¿Qué, entonces?
Pobre tío Hyo Jun.
Por eso también necesitas pensar mucho.
¿Tienes lo necesario
para ser un golfista de clase mundial?
No me veo así a mí mismo.
Entonces dile a mamá...
que quieres una vida normal y feliz.
- ¿Y tú?
- Oye.
Soy el inteligente, ¿recuerdas?
¿No sabes que estoy en la cima
de la clase de cuidado total?
Logré eso mientras estaba
en una relación romántica saludable,
entonces, ¿qué no podría hacer?
En lugar de ser médico,
tal vez debería ser abogado...
y elevar a la familia Lee
a un estatus social más alto.
Increíble.
(Apartamentos Rainbow Studio)
(El tiempo que desperdiciaste hoy...)
(fue el sueño de alguien
que murió ayer.)
Terminé de limpiar el baño.
¿Debería organizar estos próximos?
No, puedes tomar asiento. Ya está todo hecho.
Bien.
Aquí.
Espera, el kimchi.
¿Necesitas ayuda?
No, dijiste que tenías hambre. Adelante.
Dios mío, eso se ve bien.
Voy a disfrutar.
- ¿Está bueno?
- Sí.
Está absolutamente delicioso.
¿Por qué me miras así?
¿Te parezco sexy...
cuando como?
Eres imposible.
Estoy agradecido, eso es todo.
¿Sobre qué?
Si no hubiera sido por ti,
no podría haber soñado con esta vida.
Bueno, si no hubiera sido por ti,
no habría soñado
con comer curry caliente de la olla.
También estoy agradecido,
así que deja de mirarme así.
No querré irme a casa así.
Deja de decir tonterías,
come y vete a casa.
Dios mío, eso me asustó.
Solo estaba bromeando.
Me voy, así que no te preocupes.
- ¿Quieres más?
- Está delicioso.
Eres bienvenido a pasar
cuando quieras curry.
Cuando estés listo,
te serviré tanto curry como quieras.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
Curry para siempre.
Esa sonrisa te hace ver tonto, ¿sabes?
Me voy.
Claro.
Buenas noches.
Mantén el edredón sobre ti por la noche.
Entendido.
Y piensa en mí.
Espera. No me estás respondiendo.
Claro.
Entonces, me voy de verdad.
Apúrate.
Está bien.
Ten cuidado en el camino.
Entendido. No olvides cerrar con llave antes de acostarte.
(Café Coffee Bean)
Estamos cerrados.
¿Eres el Detective Kim Chul Ho?
Esperaba poder preguntarte algo.
(Taesan Group, Kang Tae Ho)
Tú lideraste la investigación...
del accidente en Daegwallyeong Pass
que ocurrió hace tres años.
Hice todo lo posible para encontrarte
antes de venir a Corea.
Finalmente, pude conocerte.
Había estado viviendo en el extranjero
durante bastante tiempo...
y solo regresé hace seis meses.
Yo soy...
Kang Tae Ho, el hijo
del Vicepresidente Kang Jun Bum...
quien murió en Daegwallyeong Pass.
- Entonces...
- Recientemente,
El Director Kang Tae Min me visitó.
Soy consciente de eso.
Dicho esto,
¿Podrías repetirme...
lo que le dijiste a él?
Ya le dije todo lo que sabía.
Puedes escucharlo de él.
¿Es algo que no debería escuchar?
Ya no quiero estar involucrado en esto.
No es solo un asunto legal...
sino también un asunto familiar.
Resuélvelo dentro de la familia.
Debo cerrar ahora
para abrir temprano mañana.
¿Podrías irte, por favor?
Está bien.
Volveré en otro momento.
Te dije que te moderaras con el alcohol.
Esta fue nuestra primera comida
con nuestros suegros desde la boda,
- y te hiciste el tonto.
- Oye...
Te dije muchas veces
que no hicieras nada...
que pudiera hacer que pensaran menos de nosotros.
¿Ya vas a parar?
Llévalo a su estudio y no al dormitorio.
Dios mío.
Cariño, recupérate.
¡Criada!
Ven y ayúdalo a su habitación.
¡Recupérate!
¿Y quién eres tú?
Vamos a por una tercera ronda de bebidas.
Estás en casa, maldita sea.
Ponte en orden.
¡Lo sé!
Entonces, ¿por qué estás así?
¡Hola?
¡Dios mío! Tae Hee, ¿dónde estás?
Señor, estoy en la tienda de tarta de huevo.
¿Y tú?
Espera un momento. Voy enseguida.
Gracias. Muchas gracias.
(Cerrado, disponible para alquilar)
(60 Pollo)
Tae Hee.
Kang Tae Hee!
Señor.
Tae Hee.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Estás bien tú mismo?
Señor, tu cara...
Estaba preocupado por ti.
Espera. Déjame ver tu cara.
¿Quién te hizo esto?
Fue mi mamá, ¿verdad?
Estoy bien.
Estaré bien mientras tú estés bien.
Estaba preocupado enloquecidamente, ¿sabes?
Vamos.
No podemos permitirnos ser atrapados aquí.
Sube.
Disculpe, ¿podría decirme dónde está la oficina de administración?
Está dentro de ese edificio grande allí.
- Gracias.
- De nada.
(Oficina Principal de la Universidad)
(Datos y registros de estudiantes)
Hola.
Completé mi segundo año en la Universidad de Hanguk...
y escuché que tenían un Departamento de Industria Deportiva.
Me gustaría transferirme a esta universidad...
y estudiar marketing deportivo.
¿Cómo se podría hacer eso?
¿Cuántos años dijiste que estudiaste en la universidad?
Completé mi segundo año.
- Un momento.
- Claro.
(Calendario de admisión)
Te perdiste la fecha límite
para el examen a mediados de diciembre.
Consulta el calendario
para el próximo examen de traslado...
y solicítalo.
No he estudiado
por bastante tiempo, ya sabes.
¿Cómo solicito el examen...
y qué necesito estudiar?
Entrega tu certificado académico,
tu expediente académico,
y una declaración de propósito.
Luego tomarás un examen escrito.
Y el examen escrito...
Será un examen de inglés.
Inglés. Entiendo.
Gracias. Que tengas un buen día.
Claro. Que tengas un buen día también.
- ¿Sí?
- ¿Qué está haciendo mi amorcito?
Estoy en la librería.
¿La librería? ¿Para qué?
Voy a hacer un examen
para transferirme de universidad.
¿Una transferencia? ¿A qué universidad?
La Universidad Jeil tiene
un Departamento de Industria Deportiva.
Estoy pensando en cambiarme de escuela...
para completar mis estudios.
Esa es una gran idea.
Pero escuché que hay un examen de inglés.
Estoy preocupado porque...
ha pasado demasiado tiempo
desde que estudié el idioma.
¿De qué hay que preocuparse...
cuando tu novio vivió
más de la mitad de su vida en los Estados Unidos?
Así es.
Seré tu profesor de inglés.
En cambio, por favor haz curry todos los días.
¿Qué tal eso? ¿Suena bien?
S... Sí.
Tae Min regresa
de su luna de miel hoy.
Lo saludaré
y te llamaré más tarde en la noche.
Repasaremos un plan
para que comiences con el inglés.
Gracias.
Ese maldito mocoso.
¿Cómo no pudiste oír
que la cerradura fue forzada?
Lo siento.
El presidente estuvo pidiendo
agua toda la noche,
y yo estaba ocupado enloqueciendo.
¡No puedo creer a ese mocoso!
¿No te dije que no bebieras tanto?
Tae Hee se escapó...
mientras tenías la nariz
en el alcohol toda la noche.
Es tu culpa por encerrarla.
¿No la vas a casar
con el Grupo Seojin?
¿Nuestra empresa se hundirá
si el matrimonio no se lleva a cabo?
Ya tenemos
a tu querida TV Live de nuestro lado.
Por lo que puedo ver,
tú eres la razón por la que Tae Hee se comporta así.
¿Qué fue eso?
¿Quién es?
El Director Kang ha vuelto.
¿De verdad? Entendido.
Cariño, date prisa y cámbiate de ropa.
- ¿Qué?
- Cámbiate de ropa.
Tae Min está en casa.
- Espero que haya tenido un buen viaje, señor.
Lamento haberles causado
molestias de esta manera.
Aún así, estoy agradecido por la cálida bienvenida.
Como si necesitaras serlo.
No has podido descansar mucho,
así que espero que el viaje te haya ayudado a relajarte.
Gracias.
¿Pasó algo en la oficina
durante mi ausencia?
Por supuesto que no. Usted se registró todos los días...
incluso durante su luna de miel, señor.
No hubo nada fuera de lo común.
Espero que haya tenido un buen viaje.
Así fue. Gracias.
El presidente Kang y la Sra. Jang lo esperan.
De acuerdo.
Saca la mano del bolsillo.
Pronto estarán aquí.
Dios mío, bienvenido a casa.
Bienvenido a casa, hijo.
Bienvenido a casa.
Espero que hayas estado bien.
Hemos vuelto de nuestro viaje.
¿Tuviste un buen viaje, Soo Kyung?
Sí.
Vamos adentro. Hace frío.
¿Hizo buen tiempo allí?
- Sí, lo fue.
- Eso es bueno.
Hola, señorita Jung.
Hola, soy Jung Mi Rim.
Escuché que te mudaste.
Sí.
¡Bien por ti! Bien hecho.
Simplemente no podía entender por qué te quedaste...
y soportaste todo.
¿Escuchaste sobre Hyo Jun?
Sí. Tenía planeado visitarlo en su casa.
No, no vayas.
Está malcriado, por eso.
Solo está armando un escándalo.
Aun así...
Cuando le llevaste comida la última vez,
¿Qué tan malo fue contigo?
Él te considera una alfombra.
Necesita aprender que su familia no puede satisfacer todos sus caprichos.
No puede vivir así para siempre.
Aun así, es su última oportunidad para hacer el examen.
No te preocupes. Yo me encargaré de eso.
¿Qué?
¿Puedes darme tu dirección de casa?
Era una tutora especializada para los problemáticos.
¿Qué?
Dios mío.
Aquí, Ok Ja.
Siéntate y come un poco de sopa de frijol mungo.
Lo hice yo misma.
Debes recuperar tu energía.
Siéntate, Ok Ja.
- Vamos.
- Oh, Dios mío.
¿No puedes dejarme en paz?
¿No conseguiste los frijoles mungo
de Hyo Sim?
Por supuesto que sí.
Pero usé mis propias semillas de sésamo
y aceite de sésamo.
Sabe muy bien. Deberías probarlo.
Necesitas energía.
Aquí. Abre la boca.
Mis brazos podrían caerse. Abre la boca.
¿Qué tal? ¿No está bueno?
No está mal.
Debes comer y recuperar tu energía.
Aquí, Ok Ja.
Dame la cuchara. Puedo alimentarme yo mismo.
No sería amable de mi parte
alimentarte solo una vez.
Aquí. Abre bien.
Abre la boca. Me duelen los brazos.
Señora, ¿está en casa?
¿Qué haces aquí, Sr. Park?
Voy a entrar.
Dios mío. Escuché que no estabas bien.
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
Escuché que estabas enfermo,
así que compré algunas frutas.
¿No deberías ir al médico?
No. Lamento molestarte.
Papá, la abracé
y no tiene fiebre.
Dios mío.
Ga On, ¿eres un termómetro humano?
Puedo decirlo con un abrazo.
¿De verdad?
¿Cuánto ganaste hoy?
Sra. Bang.
Debe estar muy contento, Sr. Park.
Ella trae algo de dinero
con cada aparición en televisión.
Sra. Bang, ¿puedes no decir eso delante de ella?
Ok Ja, somos las únicas personas
en las que puedes confiar.
Abre la boca.
Señora.
- Oye.
- ¿No es dulce?
Es dulce.
Cualquier cosa que me des es dulce.
Recupérate pronto y ven a verme cantar.
Aparta.
Ok Ja, abre la boca.
¡Vamos!
Abre bien.
¿Qué estás haciendo?
Estoy comiendo.
¿Sentiste hambre?
Sí.
Debo comer para encontrar trabajo o lo que sea.
Madre. Fríeme dos huevos.
Estoy disfrutando de esta comida.
¿La comida está buena?
¿Quieres huevos fritos?
Quiero las yemas bien cocidas.
¿Yemas bien cocidas?
Sabes lo que me gusta.
Madre. La sopa está un poco salada.
¿Usaste salsa de soja?
No me gusta eso.
Deberías haber usado sal.
- Hyo Jun.
- ¿Sí?
Hasta ahora,
¿Nunca te regañé, verdad?
Aparte de abandonar los estudios,
no hice nada para molestarte.
Pero Hyo Do.
Nunca hizo lo que se le decía.
Lo golpeé casi hasta la muerte...
con estos guantes de goma muchas veces.
Era un alborotador.
Pero ahora, mocoso,
es hora de que pruebes los guantes.
- Tonto.
- ¿Qué te ha pasado?
- Espera, para.
- Maldito.
- Ven aquí.
- Madre.
Quédate donde estás.
Te apoyé durante diez años...
¿y dejaste de estudiar?
- ¿Sabes...
- Mamá, espera.
cuánto sufrí todo ese tiempo?
- ¿Sabes lo que hizo tu hermana?
- Mamá. Para.
¡Tonto ingrato!
Hoy moriremos los dos.
- Espera. Detente, mamá.
- Moriremos los dos.
- Quédate donde estás.
- Detente.
Conseguiré un trabajo y te compensaré.
¿Cuándo? ¿Cuánto tiempo tomará eso?
¿Cuándo conseguirás un trabajo?
Perdiste diez años estudiando para un examen.
¿Quién te contrataría?
- Moriremos los dos.
- Espera, mamá.
- ¡Moriremos los dos!
- Mamá, podemos hablar en su lugar.
Podemos morir los dos hoy.
¿Quién está ahí?
Eso dolió.
¿Qué está pasando? ¿Por qué estás aquí?
Hola, madre. Nos hemos conocido antes.
Espera. ¿No eres tú...
el gato callejero del apartamento de estudio?
Stray Cat no es mi nombre.
Soy Jung Mi Rim.
¿Qué es esto?
¿Una abogada de Hwang y Park?
Señorita.
Soy una abogada de verdad.
Compruébalo tú misma.
Hyo Jun también lo sabe.
Sí, ella es una abogada.
Espera.
Si eres abogada,
¿por qué querrías...
Pero renuncié.
Quiero actuar, ¿sabes?
- ¿Quieres actuar?
- Sí.
Oh, acabo de regresar de una grabación.
Por eso llevo esto puesto.
Dios mío...
Pasaste el examen de abogado
que mi hijo no pudo,
entonces, ¿por qué vives así?
¿Por qué tienes una pluma en el pelo?
¿No se quejaron tus padres?
Mis padres reaccionaron de la misma manera.
No solo ellos, sino todo el mundo.
Hasta ahora, eso es.
- Detente.
- Tú detente.
¿Y qué?
Digamos que eres abogado.
¿Qué está pasando entre tú y mi hijo...
que viniste aquí?
No hay nada entre nosotros.
Teníamos habitaciones contiguas.
No hay nada romántico sucediendo.
Pero necesito la ayuda de Hyo Jun.
¿Qué puede hacer Hyo Jun para ayudarte
si eres abogado?
Es molesto seguir llamándote abogado.
Cuando me estaba preparando para mi audición,
Hyo Jun me dio algunos consejos de actuación
ya que solía ser director.
Y funcionó muy bien
y conseguí el papel.
¿Y qué?
Te hiciste abogado y renunciaste.
Eso hace que Hyo Jun
quiera abandonar el examen.
Aprobé el examen de abogacía en mi primer intento.
¿Qué?
Te dije que lo dejaras.
¿Por qué estás armando un escándalo
en casa de mi mamá?
¿Quién te dio la dirección?
Vamos.
Bueno... Mamá.
Confía en Hyo Jun a mí.
Pasé la audición gracias a Hyo Jun.
Así que ayudaré a Hyo Jun con sus estudios...
y me aseguraré de que apruebe el examen de abogacía.
Soy un buen maestro, ya ves.
Dije que renunciaría. No voy a hacer el examen.
Quédate callado...
a menos que quieras que te golpee.
Pero realmente necesito el consejo de actuación de Hyo Jun.
Madre, por favor confía en mí.
¿Te importa si me llevo a Hyo Jun hoy?
Dios mío. Maldito tonto.
Incluso una chica como ella
en tu apartamento de estudio es abogada.
¿Qué hiciste
en los últimos diez años, mocoso?
Maldito loco.
Dios mío.
¿Estás feliz
de llevarme contigo así?
No lo hago para ser feliz.
Solo estoy tratando de cumplir mi sueño.
Pero ya no puedo pagar el alquiler
de mi estudio.
No tienes que hacerlo.
¿Cómo vas a manejar todo eso?
Supongo que estás ganando buen dinero
con el trabajo de actuación.
Conoces a las tres personas
que están estudiando para el examen de abogacía...
que vemos en la cafetería todos los días.
Les estoy enseñando como tutor privado.
Pero no puedo encontrar un profesor de actuación tan bueno como tú.
Por eso fui a verte.
¿Por qué no te rindes?
Deberías rendirte y dejar de esforzarte tanto.
¿Qué puedo obtener al rendirme?
¿Qué puedes obtener al no rendirte?
Solo estás desperdiciando tu tiempo persiguiendo un sueño imposible.
Entonces deberías haberte rendido antes.
Antes de hacer pasar a tu familia por todo eso...
y hacerte pasar por momentos tan difíciles.
Deberías haber buscado una vida normal.
¿Por qué estás haciendo un berrinche antes del examen después de todo este tiempo?
- ¿Berrinche?
- Estás haciendo un berrinche ahora.
¿O es que tienes miedo?
¿Miedo? ¿Por qué tendría miedo? Vaya.
Tienes miedo.
¿No es que tienes miedo de terminar siendo un fracaso?
- Oye.
- Estoy aterrada aquí.
Me estoy quedando sin dinero,
y no estoy haciéndome más joven.
Me mudé hace siete años,
y dejé a Hwang y Park hace tres años.
Después de 20 años soñando con ser actriz, no quiero rendirme.
Me aterra que pueda terminar rindiéndome después de todos estos años.
¿Sabes por qué voy vestido así?
No tengo un lugar donde pueda cambiarme...
cuando estoy fuera para una grabación.
Los otros actores se cambian en sus furgonetas.
No quiero cambiarme en el baño público,
así que simplemente voy vestido así.
Hoy solo hice una escena,
pero el director me insultó mucho.
Todos me señalaron y se rieron de mí.
Pero no me importa.
Lo único que me importa es no rendirme.
Así que, por favor...
No nos rindamos.
Demosle una oportunidad más.
Quiero decir...
¿Por qué dices algo tan conmovedor de repente?
Tu actuación...
ha mejorado mucho.
Y...
sin ti en la habitación de al lado,
me sentí un poco solo.
¿Qué se supone que significa eso?
Eso no significa nada.
Solo lo digo.
Dios mío, hace frío.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Qué quieres que compre?
Dijiste que querías comer curry.
Compra cebollas.
El curry es dulce y sabroso
con muchas cebollas.
Oh, cierto. Y compra pan
y leche para el desayuno de mañana.
De acuerdo. Estaré allí enseguida.
¿Cebollas?
Cuando nos encontramos el otro día,
Decidí contarte todo...
si volviera a encontrarte
porque podría ser mi destino.
Lo siento.
Es cierto...
que el Asesor Choi estaba confinado
en la casa de vacaciones...
en la provincia de Gangwon.
Deberías ir a la casa...
en la provincia de Gangwon dos veces al mes.
Deberás verificar su estado...
como su pulso y presión arterial allí.
Tu trabajo es conseguirle...
pastillas para dormir y sedantes durante 15 días.
Durante los tres años que pasó allí,
la visité...
dos veces al mes...
con sus recetas.
Me sentí muy mal después de que falleció.
Y después de dar a luz a mi hijo/a,
me di cuenta de cuánto querían a mi hijo/a mis padres y mis suegros.
Me atormentaban las conciencias culpables.
Lo siento mucho por no habértelo dicho antes.
Pero yo estaba...
demasiado asustada del Grupo Taesan.
¿Quién...
encerró a mi abuela
en la casa de vacaciones?
Eso es...
Señora Jang.
Has estado encerrada aquí...
durante tres años
por tu hijo y nuera.
Debe ser humillante.
En un tiempo fuiste...
la esposa del presidente
y tenías el Grupo Taesan...
en tu bolsillo, después de todo.
¿Quieres que lo diga de manera amable?
Tu nieto estaría disfrutando del surf...
en las cálidas playas de California.
Piensa en Tae Ho.
¿Te refieres a mi tía?
Sí.
¿Qué está tardando tanto?
¿Quién es? ¿Tae Ho, eres tú?
¿Qué... Qué está pasando?
Tae Ho, Dios mío.
¿Por qué te emborrachaste hasta el olvido?
¿Pasa algo?
¿Qué pasa?
¿Qué te había...
Tae Ho?
(Vive tu propia vida)
(Cargando)
(¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?)
(No pasó nada)
(Tía, sé que no te caigo bien)
(Entonces, ¿por qué no me sacas de la familia?)
- ¿Qué?
- Si registramos nuestro matrimonio,
no habrá vuelta atrás.
Por eso mismo estoy haciendo esto.
Hyo Sim, no me siento bien.
Mamá no está enferma.
Solo quiere tener a alguien a su lado.
Hyo Sim, por favor, vuelve a vivir
con tu madre.
Hee Ju, también quiero vivir mi vida.
Quiero...
Que Taesan Group sea como era
cuando el Asesor Choi estaba aquí.
¿Podrías ayudarme a lograrlo, Sr. Lee?